Complimenti hai appena ricevuto un'offerta da un'azienda di cui dovresti essere orgoglioso.
Pagati sul retro.
Fai un paio di respiri e ora parliamo di cosa dovresti fare dopo.
Hai appena ricevuto un'offerta.
Qual è la tua risposta se dici che questo suona bene.
Facciamolo.
Hai appena finito la conversazione.
Hai appena accettato e hai chiuso la porta a qualsiasi tipo di trattativa.
Questo è tutto.
Come reclutatore o intervistatore, il loro lavoro è finito.
Ti hanno assunto ma c'è un modo migliore.
Ricorda che non vogliamo terminare la conversazione qui.
Invece si potrebbe voler dire qualcosa sulla falsariga di questo.
Questo suona fantastico.
Ho davvero pensato che fosse una scelta perfetta.
Quando ti ho incontrato e ti ho intervistato e sono davvero felice di vedere che siamo entrambi d'accordo e tu vedi
una buona misura qui adesso sto parlando con alcune altre aziende quindi non posso davvero parlare con i dettagli completi di l'offerta
fino a quando ho finito con il processo di intervista.
E sono più vicino a prendere una decisione, ma sono sicuro che possiamo trovare qualcosa che funziona alla grande per noi, perché
mi piacerebbe davvero far parte della tua squadra e ho avuto un ottimo tempo per intervistare
e potevo davvero vedermi lavorare lì lungo termine.
Vedi quello che ho fatto lì.
Ho tenuto la conversazione in corso e gli ho fatto sapere che potrei farlo in altre società, ma non mi sembrava molto
avido.
Ho invece detto che mi piacerebbe lavorare da loro, ma voglio essere certo di prendere la decisione giusta
in base alle offerte che ottengo.
Ricorda che ero molto positivo che vuoi essere positivo quando gestisci un'offerta che non
vuoi sembrare avida o che stai semplicemente facendo shopping e idealmente quando ricevi un'offerta la prima cosa che dovresti provare
è fare per chiedere più tempo per prendere una decisione.
Soprattutto se questa è la tua prima offerta, perché idealmente non sei solo una società che
stai intervistando in più aziende.
E idealmente se sei preparato bene come sei stato in questo corso, allora avrai altre
offerte di nuovo.
Quindi il tempo è la cosa più preziosa che puoi chiedere qui.
Più tempo hai a disposizione, più tempo hai a disposizione le offerte di diverse società, così
puoi prendere la decisione giusta e scegliere quella o l'azienda che ha il pacchetto migliore per te.
Ora hai appena ricevuto un'offerta che hai appena detto che sei molto eccitato e stai
aspettando qualcosa in più e chiedi anche il tempo e hai un'idea di quando vogliono darti
una risposta.
La prossima cosa che vuoi fare è dopo aver ricevuto l'offerta di far sapere di nuovo alle altre
compagnie se stai già intervenendo in altre aziende ora hai uno strumento molto potente.
Hai delle poste in gioco che dovresti raggiungere con tutte queste aziende da cui non hai
ricevuto un'offerta per far loro sapere che hai appena ricevuto un'offerta e vuoi creare un senso di urgenza qui come se
avessi una cronologia a scadenza in cui devi dire si o no a un'offerta.
Quindi ti piacerebbe sentire anche da queste altre compagnie.
E questa è una classica tecnica psicologica.
Ricorda il tuo cervello ora e la parte migliore dell'intervista in cui la palla è nel tuo campo e
devi decidere quale compagnia vuoi lavorare.
In questo modo è possibile inviare un'e-mail come questa alle altre società.
Ciao.
Nome dell'azienda o della persona.
Voglio solo farti sapere e darti un aggiornamento sul mio processo di intervista.
Ho appena ricevuto un'offerta da un'altra società.
È possibile ottenere il nome della società che è abbastanza forte.
Detto questo, sono davvero entusiasta di poter lavorare con la tua azienda.
Mi sono divertito molto a intervistare con te e volevo davvero vedere se riusciamo a far funzionare le cose.
Poiché la mia timeline è ora un po 'compressa con questa nuova offerta c'è qualcosa che possiamo fare per rendere
il processo un po' più veloce.
E questo è tutto.
Hai semplicemente fatto sapere alle altre aziende che c'è un'altra offerta.
Le altre aziende sanno che sei ricercato e che hai bisogno di qualcos'altro.
Questo crea un sacco di prove sociali e crea anche l'urgenza di tecniche psicologiche che
realmente aiutano nella negoziazione.
Ora hai delle puntate che devi capire quali sono gli obiettivi di un'azienda.
L'obiettivo di un'azienda è assumere qualcuno che diventerà un dipendente efficace e produrrà più valore del
salario che stanno pagando.
Quanto ti costerà assumerti.
Le aziende fanno del loro meglio per capire quali candidati possono produrre quel valore.
È un business rischioso ed è impossibile sapere con certezza fino a quando non iniziano a lavorare
in azienda e iniziano a produrre risultati.
Ma ci sono alcuni modi in cui le aziende lo scoprono.
Questo è quello che intervistano per questo motivo hanno sfide di codifica o interviste di programmazione.
E un altro è vedere se qualcun altro li vuole.
Se un'altra azienda ti vuole significa che sei riuscito con il loro processo di intervista.
Quando intervisti presso grandi aziende e hai un'offerta da una grande azienda o da un
concorrente diciamo che stai intervistando da Microsoft e Google ti ho appena fatto un'offerta, dovresti sicuramente
menzionare anche il nome della società a Google in modo che sappiano sei voluto
Questo crea molte prove sociali.
Quindi ricorda, non importa quanto inutile o inutile pensi che questa e-mail ad altre aziende
forse vuoi mandare questo segnale a tutti facendogli sapere che un'azienda vuole te.
È un potente strumento di negoziazione potente.
Infine, sempre sapere quando la scadenza è di rispondere a un'offerta.
Sii sincero con loro e di 'loro che stai aspettando altre offerte da altre compagnie e vuoi assicurarti
di prendere la decisione giusta.
Potrebbero voler provare a prenderti d'assalto e dirgli che devi dare loro una risposta entro domani.
E dobbiamo chiederci che il tipo di posto in cui vuoi lavorare dovrebbe rispettare il tuo tempo.
E se è vero che stai cercando di capire l'opzione migliore.
Quando declini un'offerta è educata e non bruciare ponti.
Non essere cattivo perché non sai mai quando potresti vederli lungo la strada o la persona che è il loro
reclutatore lì.
Il mio passaggio a una società diversa e non si sa mai quando le buone relazioni potrebbero portarvi più avanti lungo
la tua carriera.
Quindi andiamo su alcune cose.
Cosa dovresti fare.
La prima cosa è che quando ricevi un'offerta devi sapere esattamente quale stipendio vuoi.
Devi andare là dentro sapendo perché il tuo valore è il motivo per cui sei disposto a essere pagato.
Devi assicurarti di fare la tua ricerca sulla retribuzione media del settore.
Vuoi assicurarti di essere pagato quanto il professionista medio e il tuo settore
vengono pagati o superiori.
Quindi vuoi fare la tua ricerca e usare siti Web come lo stipendio punto com Glassdoor
punto com payscale dot com o semplicemente google e lasciare risorse per voi per scoprire questo dopo questo video.
Il prossimo valore fornirà sapere che tipo di stipendio si desidera.
Ma fai davvero questa domanda e sarai in grado di risponderti.
Che valore ho intenzione di fornire per l'azienda.
Cosa miglioreresti nella compagnia.
Che tipo di tratti hai che ti rendono un noleggio prezioso.
Pensa a come l'azienda produrrà valore da te.
E facendo questa ricerca in anticipo sei in grado di usarlo quando negozi il tuo stipendio
e puoi menzionare come forniresti valore e perché meriti forse uno stipendio più alto o un'offerta più
alta di quella attuale.
E poi, infine, vuoi sempre andare più in alto, perché vuoi arrivare perché molto probabilmente non saranno d'accordo con le tue
richieste iniziali e vorresti incontrare qualche parte nel mezzo in cui entrambe le parti si sentono come
se avessero una situazione win win.
Quindi, se conosci il tuo stipendio, sai qual è il valore che fornirai alla compagnia.
Poi, quando magari parlare di un'offerta entra in quella trattativa e assicurati che la tua partenza iniziale sia
più alta di quella in cui potresti atterrare.
Questo è tutto per ora.
Parliamo di un argomento ancora più interessante nel prossimo video che è cosa fare se sei abbastanza fortunato
da ottenere più offerte.
Vedrò nel prossimo.
Bob.